Patriots clash with British force at Battle of Saratoga, Sept. 19, 1777. Manhattan poised for new office space growth, analysis shows. Jill Stein: Trump may have ’memory problem’. Full transcript: Jill Stein. Trump shatters GOP records with small donors. 50-day countdown begins. America’s relationships are on the line — no matter who wins. Congress eyes the exit doors. NYS procurement tracker: Sept. 19, 2016. City Hall halted more than $700,000 to suspect nonprofits last year. Passage of Dream Act tops Alcantara’s list of priorities for upcoming session. As Bridgegate trial starts, new revelations may follow. Lawmakers hammering out compromise bill to regulate car-hail companies. Question 3 opponents lack financial backing in fight over farm animal confinement. Florida Higher Ed Watch: Presidential drama; Negron on the higher ed agenda. ITT Tech students weigh tough choices, mostly on their own. Device near New Jersey train station explodes while FBI investigates. Bill Clinton on foundation controversy: ’I trusted the State Department’. Trump takes credit for ’bomb’ call: ’I should be a newscaster’. 28-year-old man sought in Manhattan blast. Trump’s camp accuses Obama aide of downplaying terror threat. Clinton warns against getting ’distracted’ by Trump’s terror talk. Poll: 69 percent of New Jersey voters disapprove of Christie. Poll shows dim prospects for casino referendum. Terror attacks complicate Obama’s refugee push. Federal prosecutor says Christie knew about lane closings. U.S. mistakenly granted citizenship to hundreds of immigrants. Rep. Peter King: We shouldn’t be ’pandering’ to political correctness. CDC: Wynwood no longer active Zika transmission zone. Rep. Peter King: We shouldn’t be ’pandering’ to political correctness. Police capture man sought in New York-area bombings. City uses rare emergency alert to disseminate photo of bombing suspect. Christie praises civilians who discovered Elizabeth pipe bomb. Pollster: ’Florida is a toss-up’ in presidential contest. Obama calls Islamic State a ’failed cause’. Cuomo: ’We’re going about our business’. Groups seek to file brief in water lawsuit against Georgia. O’Neill lays out his vision at swearing-in ceremony as NYPD’s new commissioner. Bill barring use of standardized test scores in teacher evaluations advances. Tedisco says Senate run is to protect upstate interests. Sources: Oil executive on Trump’s short list for Interior Secretary. Italian prime minister jokes about Bill Clinton as ’first gentleman’. Clinton suggests Trump’s rhetoric could be treasonous. Clinton warns young voters against playing ’into Trump’s hands’. McConnell punts budget vote to buy time for deal. Cuomo says terrorist attacks make case for Clinton. Sources: Deal on Zika, but not CR. Sources: Deal on Zika, but not CR. Sources: Deal on Zika, but not CR. Study: Trump’s trade proposals ‘horribly destructive’. Pence: Clinton doesn’t ’know we’re at war’. Miami to appeal judge’s dismissal of water quality challenges. Phipps Houses withdraws controversial rezoning application in Queens. Trump, Clinton blasted for meeting Egypt’s strongman leader. Mayor’s report: Traffic fatalities continuing downward trend. Ivanka Trump meets with Paul Ryan in New York. GOP spends to shield Blunt from tough challenge. After bombings suspect’s arrest, New York officials leave questions unanswered. Mayor’s report: For-hire vehicle and driver supply booming. Trump accuses Clinton of being tougher on his supporters than terrorists. Mayor’s report: Law Department payouts rise under de Blasio. North Carolina drops suit against Obama administration over ‘bathroom bill’. Latvian foreign minister says next U.S. president must combat Russian aggression. Court rules in favor of state in small city schools funding case. State housing commissioner talks about $2B affordable housing plan. New York bombing revives emergency alert debate. Assemblyman renews push to extend tax credits for urban areas. Christie says premiums for state health plan for teachers will go up. Mayor’s report: Violence among inmates at Rikers Island continues to rise. Who has the upper hand on terrorism, Clinton or Trump? Sasse seeks answers from Obama on Iran. Defense attorney calls star witness in Bridgegate trial ’the devil’. House panel to vote on contempt charges for StemExpress. At Florida rally, Trump accuses Clinton of being tougher on his supporters than terrorists. CUNY union assails delay in contract payout. Construction accidents continue upward trend in New York City, new data shows. Did Sid Blumenthal really push birtherism? Clinton campaign memo outlines map to victory. Obama administration to unveil guidelines on driverless cars. Clinton press poolers clash with Egyptian leader’s security. Trump Jr. compares Syrian refugees to tainted Skittles. Trump praises autocratic Egyptian leader. George H.W. Bush to vote for Hillary Clinton. West and East Germany vote to unify, Sept. 20, 1990. Trump campaign avoids scandal-plagued former Miami congressman and Rubio pal. GOP panics over N.C. Senate race. Freedom Caucus stiffs GOP on campaign cash. Trump’s Ohio turnaround. Trump’s Israel ground game. Schumer transfers millions to Dems in bid for Senate takeover. If you can’t remember all your lies, you’re telling too many. New Siena poll finds Clinton, Schumer with big leads in New York. Unclear if polluters will answer after water quality hearings. Talk of 7 train to Secaucus resurfaces in Port Authority study. Mayor’s report indicates slight improvements by agencies after increased spend. State-approved medical marijuana company falters amid ’financial constraints’. Schumer transfers millions to Dems in bid for Senate takeover. George Soros to give $500 million to migrant, refugee businesses. Trump hits Clinton on Islamic State: ‘It is time for change’. Bono: ‘Trump is potentially the worst idea that ever happened to America’. Ivanka Trump heads to Capitol Hill Tuesday. Jack Welch outlines why he’s supporting Trump. ‘Trump did not get a pass,’ defiant Bondi says of fraud case. Clinton: I’m ’appalled’ Trump hasn’t apologized to Obama for birther conspiracy. Signaling a truce, Port Authority and West Side officials announce ’comprehensive planning process’. Clinton: ‘The next 50 days will determine the next 50 years’. Trump needles Clinton: ‘Sleep well Hillary — see you at the debate!’. Reid accuses Trump of overstating wealth. Obama warns against strongman governments. Christie among the most unpopular governors in the country, poll finds. Mohawk Valley Health Systems issued RFP for new Utica hospital. Trump’s Israel ground game. NRA warns voters that Clinton will leave them unprotected. Boehner joining Squire Patton Boggs. Obama ditches diplomacy, attacks Trump at U.N. Clinton: Tulsa shooting by police should be ’intolerable’. FPL plan to buy coal-fired plant in Martin County faces no major opposition. Clinton camp: Trump Foundation as much a charity as Trump U is a college. Warren tells Wells Fargo’s CEO to resign, calls for investigation. Clinton camp pushes ’Mormons for Hillary’. Fla. poll: Clinton leads Trump, who’s not believed about birther controversy. Rubio says Obama administration lied about air marshals being aboard U.S.-Cuba flights. Trump hits back at Clinton for claiming he’s a terrorist recruiting tool. GOP megadonor pledges $2M to register Florida Latinos to help beat Trump. Pence calls outrage over Trump Jr.’s Skittles tweet ’remarkable’. Patty Murray gives $1 million to DSCC. Everything you need to know about Trump and Clinton’s first 2016 presidential debate. Murphy campaign unveils new ad ripping Rubio for abortion stance. Lindsey Graham: Trump should apologize for pushing birtherism. Washington Post: Trump used charitable foundation funds to settle Mar-a-Lago club legal dispute with Palm Beach. Trump team talking to veteran GOP ad man Elsass. PSC cites 3 energy service companies for deceptive practices. Klein only State Democratic Committee vice chair candidate not to be approved. Obama urges nations to open arms to refugees. Putnam says construction diminishes ’already unattractive’ state Capitol. Senate advances budget deal that doesn’t exist yet. Trump ad uses footage of Clintons’ 1992 interview about Gennifer Flowers. Former Rikers Island correction officer pleads guilty in cover-up of inmate’s death. In Bridgegate trial, Sokolich details pressure to endorse Christie. Rep. Tim Huelskamp goes rogue. Kerry’s optimism is put to the test. De Blasio delivers message of reassurance to 23rd Street. Glen, Torres-Springer open new tech hub in Midtown. Child migrants lose major case in federal court. Success Academy splits with its third PR firm in two years. One land buy to protect a military base sails through Cabinet, while another causes concerns. Trump: ’There’s nothing like doing things with other people’s money’. Big money fuels Clinton super PAC surge. Both sides of Question 3 agree egg prices will increase. Environmental groups ask feds to block state water rule changes. Administration announces voter registration forms in Greek, Tagalog and Yiddish. Trump calls African-American communities in the worst shape ’ever, ever, ever’. City and tenants challenge lawsuit to cancel rent freeze. Council members rewrite waste cap bill, but industry is wary. Higher education officials plot long-term response to for-profit closures. Clinton campaign spent almost $50 million in August. Public university board member continues push for civics education requirements. Democrats waver on override for 9/11 bill. Brooklyn councilman calls for a ’freight-capable’ Gateway, setting off a political spat. Trump puts a boiling battleground in play. City Council ends debate over application of city’s new housing policy. New dispute emerges in wage fight between real estate, unions. Clinton Foundation to lay off dozens of staff. At ’soggy’ Pence speech, insults rain down. Senate confirms first female Supreme Court justice, Sept. 21, 1981. Trump trailed Clinton with $50 million in cash in August. Trump forces lagged Clinton in August money race. The Bush family’s lament. Democrats’ debate advice to Clinton: Let Trump screw up. Bill Clinton preps his defense. When does early voting start in every state? De Blasio administration proposes sweeping changes to street fairs. City to spend $113M on new career and technical education programs. City’s clean fleet reaches 500 vehicles. Pidot case could represent next step in electoral gamesmanship. Hearing likely on Assembly poll disclosure dispute. Where the Assembly math stands, seven weeks before Election Day. Time to legalize ballot selfies, assemblyman says. State higher education official hopes for stability now at FAMU. Fla. Democratic poll: Amid corruption issues, Rivera losing to unknown opponent. Charter foes frustrated by Warren’s silence on ballot question. Mercer County towns agree to affordable housing numbers. Sources: Liz Dudek stepping down from AHCA. Insiders: Silicon Valley is blowing its chance to ride the silver tsunami. 12 police officers injured during North Carolina protests. Egypt’s president: ’Of course’ Trump would make a strong leader. Former CIA chief: Obama’s ’retrenchment’ like Trump’s ’America First’. State spokesman on Clinton questions: ’I don’t view it as a distraction’. Pence gives no specifics on why Trump Foundation story is inaccurate. Sheriff Arpaio on Obama birth certificate: ’I’m not going to give up’. Clinton’s campaign manager tangles with ’Morning Joe’ hosts. Scott names new interim secretary of AHCA. Kaine doesn’t feel bad for Pence. Trump suggests Tulsa officer was ’choking’ in fatal shooting. Lynch: Bombing suspect will be taken to New York in ’near future’. Trump defends telling black voters ’what do you have to lose?’. Trump on Carson: ’There will be a great place’ for him in my White House. Bharara indicts three corrections officers in 2013 beating. Ryan says House will vote to override any veto of 9/11 bill. Trump says Never Trumpers ‘are dying, on respirators’. Trump surrogate: He’s not trying to say black communities are worse than days of Jim Crow. The Bush family’s lament. Schumer opponent calls for end of federal student loans. Big-name ex-officials urge rejection of 9/11-Saudi bill. Judge dismisses challenge to North Carolina gay-marriage law. Trump’s puzzling pitch to black voters. Ron Paul’s 2012 deputy campaign manager gets three months in prison. Giuliani accuses Obama and Clinton of ’dereliction of duty’ in terror threat. Trump campaign manager knocks Clinton as too ’lawyerly’ for debates. Marijuana could be sold in NJ convenience stores under bill put forward by GOP lawmaker. Trump campaign manager accuses Clinton of politicizing police killings. Giuliani accuses Obama and Clinton of ’dereliction of duty’ in terror threat. Cuomo yields to commission on legislative pay raise. AT&T and DMS lawyers go to court over $300M-plus contract. Christie appointee claimed high-level support for Bridgegate scheme, official testifies. Scott wants St. Pete sewage spill investigated. John Lewis blasts Trump’s ’worst shape ever’ comments. Black Lives Matter’s McKesson says police must be held accountable in latest shootings. Netanyahu pokes at Obama’s ’terrific golf game’. Schumer says 911 services vulnerable to hackers. Univision hires News Corp.’s Raju Narisetti to lead Gawker properties. Bobby Knight: Nobody can ’correct mistakes’ like Trump. Senate backs tank sales to Saudi Arabia. Assemblyman asks for Schneiderman to broaden EpiPen probe. Clinton: Too many people have lost their lives in police encounters. Council hearing will examine ways city can reduce wrongful convictions. Trump calls for nationwide ’stop-and-frisk’ policy. Suit seeks end of solitary for juveniles in Syracuse county jail. Joe Arpaio: Trump didn’t call Obama’s birth certificate ‘legitimate’. Port executive admits to approving inaccurate press release, blames Christie appointee. Cuomo offers state aid to Chelsea bomb victims. CUNY revisits free speech policy. Scott assigns special prosecutor to Keith Perry case. Mosaic sinkhole, DEP response draws Democrats’ fire. State higher education officials seek funding to address shortages of doctors, nurses. Trump joins Cruz in attacking Obama’s internet plan. Health care industry responds to Dudek’s departure. In Orlando speech, Clinton says too many people have lost their lives in police encounters. De Blasio emerges unscathed from post-Bratton terror test. ’West Wing’ cast members to stump for Clinton. Clinton leads Trump by 6 points in nationwide poll. University Hospital finances improving under new leadership. Yellen helps Clinton dodge a bullet. Trump, Clinton at odds over police shootings. Cruz warms to Trump. Bill Clinton on CGI legacy: ’You have to keep this alive’. Police union knocks Trump for suggesting Tulsa officer choked. Next president could face a 50-50 Senate. Poll: Trump leads Clinton in Ohio, Nevada, North Carolina. Rouhani: Iran deal able to weather the election. De Blasio: Trump ‘ignorant’ on policing and inner city issues. Broward Health commissioner floats idea of keeping hospital district publicly-owned. State higher education officials consider universities’ plans to boost national rankings. HUD public housing program leverages outside funding. Univision News locates mysterious $10,000 Trump portrait at Trump’s resort in Doral. Mayors tout progress on climate issues, but concede hurdles remain. Trump acknowledged Obama’s birthplace ’to get on with the campaign’. Lewis on House gun-control sit-in: ’If they want to punish us, bring it on’. Williamsburg rezoning hearing canceled amid protest by residents. Officials say new staff will help city comply with new open data mandates. Advocacy group honors Steven Banks. McCrory calls state of emergency in Charlotte after unrest. British troops hang Nathan Hale: Sept. 22, 1776. Trump’s bizarre ad strategy. Democratic liberals, moderates feud over public option. GOP senators succumb to Trump’s war on trade. Trump’s campaign paid his businesses $8.2 million. Stakeholders weigh impact of revisions to Common Core standards. New York government entities spent $8.4M lobbying each other in 2015. Liberal activists try to recapture Sanders’ energy for November. Jeffries to keynote pro-charter schools rally in Prospect Park. City Council calls for oversight of $2.8B in tax breaks. New Jersey procurement tracker: Sept. 22, 2016. Some towns settling on affordable housing obligations, but tensions continue. Florida procurement tracker: Sept. 22, 2016. 2014 conservation spending measure could get $3.3B more, analysts say. Medicaid HMOs could get average 7.5 percent bump in payments from state. New York officials reject Trump’s call for national stop-and-frisk. Pulse Check: Anne Filipic warns that Obamacare doom-and-gloom can be self-fulfilling. Baker aide to head DCR parks operations. Poll: Clinton has big lead over Trump among Hispanic voters. Trump to debate moderator Holt: We don’t want another Candy Crowley. Trump: Clinton isn’t ahead ‘because she’s terrible’. Trump hints Obama to blame for Charlotte unrest. Conservatives back Freedom Caucus member for top post. Black Caucus marches to DOJ to protest shootings. Cuomo allies charged in corruption scheme. Honda downplays House Ethics investigation. Trump clarifies stop-and-frisk: I only meant Chicago. Powell leakers strike again with alleged White House staffer emails, Michelle Obama passport. Bramnick brings back ideas from Paterson and Irvington. Labor-employer coalition slams Wisniewski TTF proposal. Clinton, hoping to reach millennials, submits to mockery on ’Between Two Ferns’. Gingrich: Trump is the first conservative to go into the inner city and talk change. Rumsfeld on George H.W. Bush voting for Clinton: ‘He’s up in years’. House panel votes to hold Clinton tech aide Bryan Pagliano in contempt. Schneiderman to charge Kaloyeros, developer with bid-rigging. Poll: Clinton leads Trump by 2 in North Carolina. Stringer offers broad critique of de Blasio in ABNY speech. Ryan defers on Trump’s ’stop-and-frisk’ pitch. Little movement toward agreement on legislator salaries. Trump plans post-debate fundraising blitz. Murphy makes an early play for Bergen. Poll: Trump, Clinton in virtual tie in Florida. Trump campaign chair in Ohio county resigns after making racially charged comments. Bharara: Indictment allegations go ’to the core of how I think state government operates’. SUNY to review Kaloyeros charges, appoints interim head. McConnell plays hardball in spending fight. Trump blames ’drugs’ for Charlotte unrest. Donald Trump Jr. defends Skittles tweet: ’I’m not comparing someone to candy’. Schneiderman announces charges against Kaloyeros for alleged bid-rigging. Clinton says firm, state ’should be held accountable’ following sinkhole incident. Power plant favors central to charges against top Cuomo aide. NYPD ’looking into’ Weiner communication with teen. What Trump, Clinton said when they were asked about age. Bharara discounts McDonnell concerns in Percoco case. State looking for doctors to take telehealth survey. Obama jokes: Morgan Freeman ’off playing a black president again’. Pence: There’s too much talk of police department ’racism’. Pro-North Jersey casino media campaign suspended. Yahoo says government-backed hackers stole 500 million users’ data. Schneiderman, dozens of AGs sue maker of Suboxone for anti-competitive practices. De Blasio changes course on promised list of unsatisfied donors. Assemblyman calls for more access to medical treatment for opioid addiction. Swing-state polls: Trump leads in Iowa, narrows the gap in Colorado and Virginia. Education Department terminates federal recognition of for-profit college accreditor. Bridgegate mastermind was ’protected’ by Christie, Port Authority chief testifies. Realistic toy guns would be banned under advancing bill. Tulsa police officer charged with first-degree manslaughter in man’s death. Russian hackers trying to influence U.S. elections, conclude top Intel Democrats. Murphy hires veteran strategist to help win over Hispanic voters in Senate contest. Local governments push for reimbursements from TTF work stoppage order. Trump muddles message to black voters. Sources: Top GOP budget aide working on Trump transition team. Scott frees up $25M more for Zika research. Tim Scott: Release of Charlotte video could ease tensions. Cruz feeling the squeeze on Trump endorsement. De Blasio announces $20M in private funding for computer science effort. State higher education officials ’disturbed’ by FGCU’s no-contract presidential search. Obama, in an awkward twist, becomes Saudi Arabia’s defender. Kerry says Syrian diplomacy at impasse after truce collapses. Republicans see new hope for Trump in North Carolina. De Blasio administration takes a beating at housing recovery hearing. Industry water summit looks for Lake O solutions other than reservoir. USA Today suspends columnist Glenn Reynolds for one month. Trump received $1.6 million from Secret Service. From exorbitant to relatively modest, Port Authority offers ideas to ease bus commuting. Clinton stresses ’bonds of trust’ in calls with Charlotte officials. Law firms announce class-action suit against Mosaic over water contamination, sinkhole. Education Department issues death penalty to for-profit college accreditor. Judge rejects New York Times request to unseal Trump divorce file. North Carolina lawmaker: Charlotte protesters ’hate white people’. Trump praises Egypt’s al-Sisi: ’He’s a fantastic guy’. Obama pushes for ’peaceful’ resolution in Charlotte. Mark Cuban takes front-row seat for presidential debate. Pence targets Bill Clinton’s character. FDR defends Fala against GOP attack, Sept. 23, 1944. Insiders clash over politics of terrorism. Inside Hillary Clinton’s debate prep. Trump’s English-only campaign. Charges against allies a damaging setback for Cuomo. Bharara complaint details activities of unregistered influence peddler. Childrens’ Defense Fund offers tips for School Based Health Centers. Former lawmen Christie and Cuomo now bound by scandals. Sweeney cites audit to make case for school-funding reforms. AFSCME, AFT unveil new $1.3M anti-Rubio TV ad buy. Woodward discusses ’crisis’ in journalism with business leaders. Underdog candidate in deeds race counting on social media, Keytar Bear. Bill Bratton’s second tour, by the numbers. New poll: Clinton’s lead over Trump narrows nationwide. Turkish President Erdoğan: Trump’s Muslim ban isn’t possible. LA Times endorses Clinton, bashes Trump. New Clinton ad highlights Trump’s insults toward women. How a video led to the downfall of a rising Republican star. Nerdcast 2016: Are you ready for debate night? Obama’s debate advice to Clinton: ’Be yourself’. Bobby Knight lauds ’Saint Donald’ for temperament. McCrory decries ’anarchists’ in North Carolina protests. Sen. Mike Lee shoots down Trump Supreme Court trial balloon. Bob McDonnell: ’I’ve got my PhD in suffering’. Charlotte mayor knocks Trump for blaming violence on ’drugs’. Trump threatens to take tax breaks away from wealthy universities. Pierson on Cuban at debate: ’No one can get in Donald Trump’s head’. Zimpher: SUNY to review policies after Kaloyeros arrest. Trump camp: Clinton cramming her head with ‘microchips and binders’ for debate. Top Clinton aide Cheryl Mills granted partial immunity in email investigation. De Blasio says ’default position’ is to release police videos, but defers to NYPD. With big backlog on water projects, industry groups eye conservation dollars. Trump team builds ’psychological profile’ of Clinton for debate. State education officials set new student performance goals for 2020. De Blasio accuses Stringer of ’grandstanding’ on affordable housing proposal. Group against Amendment 2 unveils ’Pot is No Medicine’ TV ad. Bridgegate trial brings Christie impeachment talk into the open. At Bridgegate trial, Trump aide describes how Christie’s office tracked endorsements. New Clinton ad airing in Florida, other states, highlights Trump’s insults toward women. Cincinnati Enquirer bucks tradition, endorses Democrat Clinton. Eric Trump: My dad appeals to millennials because he’s like Mark Zuckerberg. Clinton demands Charlotte police video release ’without delay’. Cruz: I’m voting for Trump. Board of Education adopts 2017-18 budget request of almost $21B. Bruce Springsteen on Trump: ’The republic is under siege by a moron, basically’. De Blasio defends measured response, text alert after Chelsea explosion. Cuomo transfers SUNY Poly projects to Empire State Development. White House raises possibility of budget bill veto. In a primary battleground, Paramus mayor endorses Murphy for governor. Board of Education approves rule based on new charter school capital outlay law. Schneiderman announces major heroin and fentanyl seizure. NLRB orders Meadowlands hospital to pay nurses back wages, benefits. Kim Kardashian still voting for Clinton. ESD tabled SUNY Poly payment after corruption charges. Lawmakers, wrongly convicted New Yorkers blast NYPD for snubbing Council hearing. Cortez Masto seizes on ’hispandering’ attack. Obama vetoes Saudi 9/11 bill. Judge sets modest pace for release of FBI-found Clinton emails. Clinton postpones trip to Charlotte. Corruption charges echo at Business Council event. 9 times Ted Cruz insulted Donald Trump before endorsing him. Jill Stein plans protests outside Trump-Clinton debate. POLITICO-Harvard poll: Americans say ’TPP who?’. Obama, opening African-American museum, weighs in on Charlotte. Trump, Clinton take aim at trust issues. Trump campaign quarrels over money woes. State Board of Education conditionally approves turnaround plans for 40 schools. Lawmakers losing patience with Obama’s silence on Russian hacking. Lawmakers, unions to join efforts to address looming teacher shortage. Wildstein details Port Authority favors designed to benefit Christie. Griffo, Brindisi ask that Kaloyeros be removed as SUNY Poly president. Obama used a pseudonym in emails with Clinton, FBI documents reveal. Cuomo, wrapping himself in Buffalo, answers Bharara’s charges. Partisan fireworks over Clinton aides’ immunity deals. Netanyahu to meet Sunday with Trump, Clinton. Trump Jr. to headline super PAC fundraiser. How Cruz got from ’vote your conscience’ to ’vote for Trump’. Charlotte mayor asks Trump, Clinton to delay trips to city. Senate sits for its first formal portrait: Sept. 24, 1963. POLITICO-Harvard poll: Amid Trump’s rise, GOP voters turn sharply away from free trade. Nevada giving Democrats heartburn. Clinton surrogates to step up on trail post-debate. AP: Trump campaign plans $140 million ad buy. New York Times endorses Hillary Clinton. Trump responds to Cuban: I’ll put Gennifer Flowers in front row at debate. Clinton used private Gmail as secretary of state. Charlotte police release shooting footage. Pence pitches Trump to skeptical social conservatives. GOP official: Trump canceled preliminary plans to visit Charlotte. How Hillary chose her Donald. Khrushchev caps U.S. visit, Sept. 25, 1959. Suspect identified in deadly mall shooting. Trump’s swing-state barometer. Clinton leans on Obamas to pull off a win. Poll: Clinton and Trump in dead heat heading into first debate. POLITICO-Harvard poll: Americans brace for decade of slow economic growth. Pence: Gennifer Flowers will not be at  debate. Pence deflects on Trump Foundation questions. Mook: Trump is consolidating Republican support. Johnson: ’I’m going to sleep well at the end of all this’. Pence: Stop-and-frisk is constitutional. Jane Pauley to succeed Charles Osgood on ’CBS Sunday Morning’. Conway calls Trump ’the Babe Ruth of debating’. Ryan on Trump’s tax plans: ’Congress writes these laws’. Ryan advice to Trump on debate: ’Overprepare’. 6 weeks to go, Clinton and Trump are tied. Bush national security adviser endorses Clinton. Conway denies Trump campaign ties to Russia figure. Kaine: Debates will check ’truthfulness’. Latino voter offers Kaine a personal endorsement. Opposition bubbles in Congress to Saudi 9/11 bill. Trump hitches a ride on Bibi’s coattails. Florida congressional candidate attacked for tying death of Marlins pitcher to Kaepernick protests. Kaine raises debate expectations for Clinton. Cruz profited off Trump well before endorsing him. In South Florida speech, Kaine raises debate expectations for Clinton. House denies Vice President Agnew’s impeachment request, Sept. 26, 1973. Obama’s team isn’t laughing at Trump anymore. Clinton vs. Trump: The only 30 minutes that matter. Insiders: The heat is on Hillary. Is Donald Trump qualified to be president? Obama takes on zoning laws in bid to build more housing, spur growth. Coal industry mounts unusual court-focused ad campaign. Clinton campaign braces for a milder, gentler Donald Trump. Full transcript: Jennifer Palmieri. State delays payments on SolarCity factory equipment. De Blasio appoints two new members to police review board. Con Ed rate case reflects state’s aspirational energy grid. Florida Higher Ed Watch: Budget dance begins; textbook affordability at issue this week. Democrats hope for more excitement among young black voters over Clinton. L train shutdown, BQX among topics features at transit conference. Networks reject on-screen fact checking during debate. After wage hike vote, Senate Republicans stay close to Business Council. Supporters of Boston’s preservation tax ballot question confident of victory. Munger busts donation caps in campaign for comptroller. NYT to undecided voters: Don’t hand Trump the White House. Trump campaign worried he won’t be treated fairly post-debate. Conway: Trump will explain his Islamic State plan if asked. Poll: Trump, Clinton tied in two-way race. Clinton camp asks Lester Holt to fact-check Trump tonight. ICE union endorses Trump. Clinton, Trump running neck-and-neck in new national poll. Lewandowski: Clinton has to become human. Officials: Houston shooting suspect was lawyer. Obama: ’Arnold Palmer had swagger before we had a name for it’. Lesniak to announce 2017 plans in ’next few weeks’. Clinton vs. Trump: The debate before the debate. Trump transition fills out energy team. Giuliani on debate: ’He’s basically going to be Donald Trump’. Fred Dicker leaves the New York Post. DOJ: Chinese company tried to evade U.S. sanctions against North Korea. Scott directs DEP, locals to notify public of pollution incidents within 24 hours. Durst headlines list of local Republicans and independents backing Clinton. Poll: Clinton, Trump in statistical tie, but Florida voters dislike both candidates. Ciattarelli 2017 announcement coming next week. Monmouth national poll: Trump creeps up on Clinton. Over 80 percent of Alcantara’s campaign funded by IDC. Kaine to Trump on debate: ’You can run but you can’t hide’. Bridgegate plotter says Christie campaign manager, now a Trump aide, approved. Campaigning in Fla., Kaine says Trump struggles with truth. City to eliminate CUNY application fees for 37,500 students. Will Trump get a bump? Obama plans to tune into the debate from the White House. Glenn Beck shares buyer’s remorse on Cruz endorsement. Senate to vote Wednesday on override of Saudi 9/11 bill. Domestic policy aide to Vice President Cheney joins Trump transition team. IDC members call for strict Airbnb regulation. Klein calls Percoco, Kaloyeros charges ’shocking’. Overall crime and shootings are down. NYPD suspends officer who fatally shot man at traffic light. Baker ’sympathetic’ to Question 3 argument. Harry Reid: ’Donald Trump is a racist’. Council debates right to counsel bill that lacks administration support. Obama wears hat, breaking ‘Politics 101’ rule on headgear. Poll: Clinton leads Trump by 13 points in Massachusetts. Wildstein: Port commissioner knew about Bridgegate plan. Schneiderman taps new investment protection bureau chief. Milliken promotes finance deputy. U.S. Chamber of Commerce endorses Faso in N.Y.-19. Sources: Former Trump critic Ed Meese joins transition team. Broward Health commissioners told system isn’t meeting federal requirements. FEA says high court should review tax-credit scholarship challenge. Clinton camp: Huge debate audience is ’a gift’ for us. Atlantic City bets on land sale deal to pay off debts. Kaine visits site of Orlando mass shooting. Clinton and Trump ready for debate showdown. Warren to vote ’no’ on charter ballot question. Menendez’s bribery trial delayed as he seeks Supreme Court intervention. Court grants Florida enviro groups’, states’ requests to file briefs in water dispute. Saudi lobbyists plot new push against 9/11 bill. New York leading 21-city partnership focused on smart city technologies. Sanders warns that debate is ’not a night of entertainment’. Menendez’s bribery trial delayed as he seeks Supreme Court intervention. Sanders planning a ‘very, very vigorous’ Clinton stump schedule. Pence denies ’broad shoulders’ remark is about Trump’s masculinity. Clinton hits Trump over ’$14 million’ from father. Clinton gets under Trump’s skin. Trump cheering housing collapse: ’That’s called business’. Trump pins NAFTA, ’worst trade deal ever,’ on Clinton. Trump knocks Clinton for posting Islamic State plan on website. Trump website goes down during debate. Shorris to testify on nursing home sale at public hearing. The 10 most memorable moments of the presidential debate. Trump: I’ll release taxes if you disclose emails. Clinton to Trump: Apologize to workers you stiffed. Trump at debate: Minorities in cities ’are living in hell’. Clinton snark: Preparing to be president ’a good thing’. The instance when decorum went south for Clinton and Trump. Clinton on Trump’s birther claim: A ’racist lie’. Trump not convinced of Russian hacking. Trump repeats incorrect claim he opposed the Iraq War from outset. Trump touts his temperament while Clinton laughs. Trump: ’I was going to say something extremely rough’ to Clinton. Trump ’happy’ he didn’t bring up Bill Clinton’s affairs.